تشا ووسول، تعال إلى رشدك!
مهلا، أنت القرف قليلا!
ووسول! ووسول!
هذا الصباح كانت هناك أغنية اسمها
معروف بالاسم
جثة مقاتل
وجدت في نهر هان
لقد حدث ذلك بسبب صراع مع المدير
من المفترض أن يكون حادثا
المدير الذي قتل المخرز
عن طريق أخذ حياة المرء الخاصة
ومن المقدر
وكان من بين الجثث عاشق المخرز
بما في ذلك السيد تشوي...
هل أنت مستيقظ؟
أين أصدقائي؟
انظر إلى هذا، أنت تبحث عن صديق أولاً.
لقد أخبرتك أن هذا سيحدث، أليس كذلك؟
هاه، ما هيك
لماذا تفعل هذا؟
قلت لك أنني سوف أراك لاحقا
كيف حالك؟
الآن بعد أن أعيش، أفكر في ذلك
أعتقد أنه يحتاج إلى التغيير
لذلك في هذه الأيام أنا
أنا أقوم ببناء بعض المعرفة
أين أصدقائي؟
نحن نتحدث الآن
تركيز
قلت منذ فترة
لقد أصبح صرف العملات
لذلك قرأت الكتب أيضًا
لقد شاهدت الفيلم الوثائقي أيضًا
حسنا، ثم اكتشفت
في أفريقيا
إنهم يرسلون الأطفال إلى الحرب
لا أعرف عن ذلك
أصدقائي، جيهي وونجون
أين أنت...
يجعل الأطفال غير مستقرين نفسياً
يقولون أنه يمكنك قتل شخص ما بإطلاق النار عليه بمسدس
في أفريقيا
حاكم
ثم، دعونا نضع هؤلاء الأطفال في الطابور
كيف أترك
بعد وضع العصابة على العينين
بعد أن أعطاني السلاح
يجعلك تطلق النار إلى الأمام مباشرة
بانغ، بانغ، بانغ!
على الحائط الذي من الواضح أنه فارغ
اعتقدت أنك أطلقت النار على بندقية
لقد خلعت عصابة عيني
هناك شخص ميت أمامي
لقد أصيبت برصاصة من بندقيتي الخاصة
ثم ماذا سيحدث له؟
هل ستصاب بانهيار عقلي؟
بعد ذلك، افعل كما قيل لك
لقد تم كل هذا
حاكم
والآن هؤلاء الأطفال الأفارقة
دعونا نحاول فهم العقلية.
إذا كنت تعرف، فاختر
نعم؟
اختر من تريد قتله.
لديك هذا النوع من الشعر أيضا
انها ليست جيدة، أليس كذلك؟
انها بسيطة
إذا اخترت، يموت هذا الشخص
بقية الناس على قيد الحياة
لن تتأذى
هاه؟
أوه، اختر من تريد حفظه
أليس هذا أكثر راحة؟
لأن الاثنين ليس لهما علاقة ببعضهما البعض
ألا يمكنك إرسالها لي فحسب؟
الصبي، ماذا بحق الجحيم! هذا
أنا لا أستمتع يا ووسول
لقد انتهيت حتى النهاية
أريد أن أكون معك
لدي موعد القادم
على أية حال، اختر بعناية
القتال، تشاوسول
أوه، انتظر، انتظر
لا، أنا بخير معي فقط.
مرحبًا، مرحبًا، لحظة واحدة فقط!
عفوا، افعل كما أقول
قلت سأفعل كل شيء! نعم؟
سأفعل كل ما تقوله، حسنا؟
- قلت لك أن تفعل ما تقوله!
- أوه، اترك التسجيل قيد التشغيل.
- هناك، هناك!
- نعم
إذا صمدت، سأقتلكما معًا
معذرة!
انتظر دقيقة!
مهلا، استمع لي...
ووسول-آه
تتلاشى
أوه، انظر إلى هذا الطفل
آنا، اللعنة، الأشعة فوق البنفسجية
مهلا، الحق
التسجيل عن بعد
مهلا، غرفة التتابع
آنا، اللعنة، لا بد لي من الذهاب إلى المتجر.
مهلا
اختر بسرعة
سأعطيك 10 ثواني، 10
أوه، انتظر، انتظر
- إذا لم تقم بالاختيار خلال المهلة المحددة
- أوه، انتظر، انتظر
كلاهما يموت
- 9
- أوه، قلت سأفعل، قلت سأفعل.
قلت لك أن تفعل كل ما أقول لك.
ماذا علي أن أفعل؟
هل ستنقذ حياتي؟ نعم؟
أنقذني؟
- 7
- لا تفعل ذلك!
لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك، السيد لي
لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك!
يا هذا!
مهلا، لا تلمس أي منهما.
إذا لمستني، سأقتلك، أيها الشرير!
- 6
- سأقتلك! لا تفعل ذلك!
ووسول!
لقد كنت مخطئا
لقد كنت مخطئا حقا
أعتقد أنني فقدت عقلي للحظة
- من فضلك لا تفعل ذلك، من فضلك.
- حسنا، 4
أصدقائي لم يرتكبوا أي خطأ
ماذا تقول لي أن أفعل
ألم تقل للتو أنك انتهيت من كل شيء؟
بفمك
هل قلت ذلك بوضوح؟
إذا لم تختار في غضون 10 ثانية
كلاهما يموت
لا أعرف
أمي، أمي، لا أعرف
أنا حقا لا أعرف، لا أعرف، لا أعرف
ماذا علي أن أفعل، ماذا علي أن أفعل؟
اه
جيهي ماذا علي أن أفعل؟
وونجون هيونغ
ماذا علي أن أفعل
أنا حقا لا أعرف
لا أعرف حقاً، لا أعرف، لا أعرف...
وونجون هيونغ
أنا حقا لا أعرف ماذا أفعل
لا أعرف
- لا لا، لم أختر ذلك!
- دينغ!
أنا لم أختر ذلك!
لا تفعل ذلك! لم يكن هذا ما اخترته!
يا للهول!
لا!
أخي وونجون!
في هذه اللحظة
- تذكر ذلك بوضوح
- آه، لا، لا، لا!
لا!
أوه لا!
أرى
سيدي، هل أنت بخير؟
يا إلهي
ما هي اللعنة
اه اه!
ههههه تتذكرينه جيدا
وونجون، هل أنت بخير؟
لو كنت مكاني، هل ستكون بخير إذا تعرضت للطعن؟
لا تقلق، لقد تجاوزتك للتو
-ماذا عن المعلم جيهي؟
- أوه، لا بأس.
وإخوانه، هل هذا حقا بخير؟
هل سيموت لي وون جون إذا تعرض لهذا الضربة؟
دعنا نخرج من هنا بسرعة
أوه، حسنا، لكمة الجمع.
لقد كان أنيقًا جدًا
الاستيلاء عليها
الخنزير الصغير الذي غادر للتو
قبض على الباقي
قبض عليه بسرعة! قبض عليه بسرعة!
إذا لم أتمكن من الإمساك بك، تعتقد أنني سأخسر كل شيء، أليس كذلك؟
- مهلا، انهض!
- الاستيلاء عليها!
مهلا، السيد لي!
تشا وو سول، أسرع! السيد لي
تعال إلى العمل!
جيهي!
أسرع يا سيد لي.
يا سيدي
مهلا، السيد.
مهلا، أنت القرف قليلا!
السيد لي
تشاوسول!
يا!
- هذه العاهرة!
- يا للعجب!
جيهي!
أوه، جيهي، هل أنت بخير؟
- ووسول، هل أنت بخير؟
- اه
دعونا نخرج من هنا، دعونا نخرج
مهلا، هل أنت بخير؟
أوه، نعم، النزول، النزول بسرعة.
أعتقد أنه هذا المبنى
هاه؟ مهلا، هناك
مهلا، التحرك بسرعة!
خذ المعلم Jihee واخرج أولاً.
سأشتري بعض الوقت
هذا غير ممكن على الاطلاق
اللعنة، من فضلك استمع لي.
هل سنموت جميعاً هنا؟
ادخل وماذا؟
أنا آسف جدا
هل خطفت أحداً؟
أوه، القرف، هذا صحيح، ماذا، مثل هذا؟
أوه، ثم الجلوس هنا
ماذا بحق السماء سنفعله نحن الإثنان؟
المعلم، سوف أراك لاحقا.
جيهي، دعنا نذهب
لأنه من الصعب كسب لقمة العيش
لقد نسيت للحظة
أي نوع من الأطفال كنت في الأصل؟
ضرب
يا بلدي
ومن هنا.
إلى أين تهرب؟
عندما أقوم بالإشارة
فقط اصعد إلى النور
أولاً، اذهب بالتأكيد إلى مكان به الكثير من الناس
انا ذاهب، حسنا؟
واحد
اثنان
هاه؟
يا إلهي، القرف
يا إلهي
ترى، أنا على حق؟
ماذا أنتم يا رفاق؟
ما هيك، طفل؟
وصلت خدمة توصيل البيتزا.
AC، إضافة قشرة الجبن
هذا الرجال مطاطية!
هيا، أيها القرف الصغير
مرحبًا وو سول، ماذا عن وون جون؟
لقد أتيت بعد فوات الأوان
لا تفكر في ذلك، أيها القرف قليلا؟
هذا الطفل يستحق العيش من أجله.
يجلس هناك مع القرف في فمه
هيونغ، أين السيارة؟
تابعونا
يا أخي، يا أخي، تعال إلى رشدك
أين ذهبت؟
مهلا، هناك هو!
مهلا، أنت القرف قليلا!
أسرع، أسرع، أسرع
- تعال بسرعة!
- كلهم ​​هنا.
وو-سول، تعال بسرعة!
ووسول، على عجل!
توقف!
هناك!
- خذ يدي!
- أسرعوا، أسرعوا، أسرعوا
- مهلا!
- قبض على هذا الطفل!
- أخي لا!
- هيونغ وون جون!
- مهلا، مهلا، مهلا، توقف!
- قبض، كتلة، كتلة
إنها قادمة، إنها قادمة، إنها قادمة
رحيل، رحيل، رحيل
سونغ يونغ هيونغ، دعنا نذهب!
أخي، أخي، دعنا نذهب بسرعة
يا أخي، لا!
مهلا، مهلا، ما هو الخطأ!
التمسك بها إذا كنت تريد أن تموت
اللعنة، فقط ادفع كل شيء بعيدًا.
أيها القرف الصغير
مهلا!
يا بلدي، أيها المتخلفون اللعينون، القرف
هيونغ، هيونغ، هل أنت بخير؟
آه، سونغ يونغ هيونغ
اذهب إلى المستشفى بسرعة.
أخي، انتظر قليلاً، يا أخي
انتظر لحظة، انتظر لحظة
مهلا، اسرع.
يا أخي، أخي، هل أنت بخير؟
هل أنت مستيقظ؟
ووسول-آه
لقد رأيتني هناك في وقت سابق
يا أخي، يا أخي، ليس هذا هو الأمر
اخترت أخي
هذا ليس كل شيء، وإخوانه
أعرف يا إنما
الأطفال الذين كنت أتنمر عليهم
أنظر إلي هكذا
من فضلك أنقذني
الرجاء مساعدتي
لذلك أنا أعلم
لي وونجون، أيها الشرير الصغير
كم هي تكلفة الصدمة؟
إذا مت قبل أن أدفع كل ذلك
أنت تموت حقا
هذا الطفل سوف يذهب إلى النهاية
ووسول-آه
هذا
بدلا من ذلك، لدي معروف لأطلبه.
- لهؤلاء الناس
- نعم؟
من فضلك قل لي
أنا آسف
مطالبة شخص ما بالاعتذار
أين أنت يا أخي؟
عش وافعل ذلك بنفسك، هيونغ!
هذا صحيح
أوه، بعد كل شيء، التفاح يخدم نفسه
أنا آسف يا ووسول.
أبدا
كقمامة
لا تموت
مهلا، أخي
- هاه؟
- الأخ وونجون؟
أخي، أخي، لا، أخي
أخي، أخي!
- النوع
- أخي وونجون!
- ماذا علي أن أفعل؟
- الأخ وونجون!
أخ!
الأخ وونجون!
لا، وونجون!
يا بلدي!
هيونغ وونجون!
وونجون هيونغ...